❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත්-හා!
රියෝක්?
ඇයි නැත්තේ?
මට රැස්වීමක් තියෙනවා,
නමුත් මම මගේ මල්ල දාලා ආවා.
මෙය කුමක් ද?
මෙතන නවත්තන්න තරම් කෙනෙක් රළු වෙන්නේ කොහොමද ?
අපි යමු.
-ඔයා කොහොමද මාව හොයාගත්තේ...
-රසික තෑගි පැකේජය.
මම ආවේ ඔයාගේ එක දෙන්න.
ඒ මා-හා.
ඒකි ළඟ ඉන්න මිනිහා කවුද?
ඒ යු-ජින් ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත්-හා!
-මං එනකම් ඉන්න.
-මා-හා!
නමුත්-හා!
ඇය නිසැකවම මේ පැත්තට ආවා.
සමහරවිට ඇය ඒ පැත්තට ගියා වෙන්න ඇති.
මම එනකම් ඉන්න!
ඔයා මාව බලන්න ඇවිත් මේ තත්වෙට පත් කළා .
ඔයා කොහොමද මම ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මම කිව්වා වගේ.
මම ආවේ ඔයාට රසික තෑගි පැක් එක දෙන්න.
ඒ වගේම ඔයා මට ඔයාගේ ලිපිනය දුන්නා.
ඔයාට ඒක ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
මට ඕන වුණේ...
ඔයා හිටියා නම්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕන වුණා.
නමුත්... ඇයි?
හොඳයි,
ඔයා මගේ එක මට පෞද්ගලිකව දුන්නා,
ඒ නිසා මට ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක භාර දීලා එහෙනම් පටන් ගන්න.
මම කොච්චර හදිස්සියක්ද කියනවා
නම්, මම ඒක වෑන් එකේ දාලා ආවා.
කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න, හරිද? මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
නමුත්-හා.
අපි දුටු දේ අපට නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඔයා SHAX වල ක්වොන් රියෝක්.
මම කියන්නේ, මිස්ටර් ක්වොන්.
ක්වොන් රියෝක්?
ඉතින් මොනවද දෙන්නේ?
ඔයාට මා-හා එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
පේනවා නේද, මොකද වෙන්නේ කියලා...
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මගේ වැරැද්ද නිසා,
අපේ රසික තෑගි පැකට් අවුල් වුණා.
ඉතින් මම ඔහුගේ හෝටල් කාමරයට ගියා...
ඔහුගේ හෝටල් කාමරය?
සහ?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉවර නම්, කරුණාකරලා ආපහු යන්න.
අපට පැහැදිලිවම කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම ඩිබ්ස්ට කතා කළා.
හරිද.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
කුමක් ද?
මොකද දෙයියනේ?
වෑන් එක කොහෙද ගියේ?
මේක තමයි තියෙන්න ඕන තැන.
ඇදගෙන යාමේ දැන්වීම
"11M 5633."
නමුත් ඒ අපේ වෑන් රථය.
ඩේ-ග්වොන්, මට සමාවෙන්න.
ක්වොන් රියෝක්
තත්වය ගැන මම ඇති තරම් අහලා තියෙනවා
, ඒ නිසා මට සිද්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා තේරෙනවා.
-මා-හා.
- වැරදි අදහස් ගන්න එපා.
ඉතින්?
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇය කිව්වා ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා.
මේක බැරෑරුම් ප්‍රශ්නයක් කියලා ඔයා හොඳටම දන්නවා .
SHAX ගේ රසිකයෝ අභිරුචි ජැකට්ටුව මතට ගැලපීමක් කළහ ,
නමුත් හෝටල් කාමරයක්?
ඔබට කුමක් හෝ හේතුවක් තිබුණත්,
එය ඔවුන්ට මග හැරෙන්නේ නැත.
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
ලී මා-හා සමඟ ඔහුගේ සිප ගැනීමේ දර්ශනය නැවත විකාශය වෙනවාද?
අපිට මේක නවත්තන්න බැරි නම් මම ෆින්ස් විසුරුවා හරිනවා .
ඒක කරලා ඉවර කරන්න, නැත්නම් උත්සාහ කරලා මැරෙන්න!
-ගාස්තු!
ක්වොන් රියෝක්ගේ කඩු සටන: ඡන්දය දෙන්න
වරල් සඳහා චැටෲම් විවෘත කරන්න
ඔහුගේ තොල් අපෙන් ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
ඡන්ද විසිරී නොයා යුතුය
හරි.
වරල් මාව ටිකක් බය කරනවා.
මා-හා, ක්වොන් රියොක්ගේ නම්බර් එක ඩිලීට් කරලා බ්ලොක් කරන්න බැරි ඇයි ?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
එයා ළඟ එයාගේ නම්බර් එක තියෙද්දි ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
-ඔයා හරි.
-ඔයාගේ නම්බර් එක මාරු කරගන්න.
-මම එච්චර දුර යන්න ඕනද?
-ඇය හරි.
එයා එයාගේ අංක 1 බ්ලොක් කළොත් එයාට එයාගේ කෙටි පණිවිඩ ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඒක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
-මොකක්ද?
හැමෝම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕන.
මේක බලපාන්නේ ඇයට විතරක් නෙවෙයි.
අපි මෙහෙට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
නැත.
මට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
මා-හා එදා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ආවම මට කොච්චර සහනයක් දැනුණාද .
එය ඇනී හෝ මා-හා වේවා,
ගායකයෙකු ලෙස මගේ මංගල දර්ශනය කිරීමට මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි .
නමුත් අපේ කණ්ඩායමට දැන් මා-හා නැතුවම බැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඇනී මෙන් මා-හා අතුරුදහන් වුවහොත්,
මට තවදුරටත් වේදිකාවට නැගීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට විශ්වාසයි මා-හාටත් එහෙමම දැනෙනවා ඇති.
ඒ නිසා ඇයව තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ,
මොකද ඇය හරි දේ කරයි.
මං නිසා තර්ක කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම් . හරිද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරිද.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔබ සොයන දේ ඔබට කිසිදා සොයාගත නොහැක.
කුමක් ද?
හේයි.
මේක අපේ ගෙදරට යන පාර නෙවෙයි.
ඒවා දාන්න.
මේ මොකක් ගැනද?
- වචන වලින් කියන්න. මේ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
-රයෝක්.
මගේ අනතුරු ඇඟවීම්
ඔබට නොලැබුණු බව මට පෙනේ.
-ඩේ-ග්වොන්...
-මාව පහුකරගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මට එහෙම ගහන්න.
මගේ වගකීම කුමක්ද?
මම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා නැත්නම්
මම තාමත් මාර්ග කළමනාකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඔයාගේ මාර්ග කළමනාකරු කරන්න.
- මට සමාවෙන්න.
- මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා.
ඒක ඔයාගෙ යහපතට තමයි වුණේ.
ඇය සමඟ සිටීමෙන් ගැටළු ඇති වේවි.
මේක මෙහෙම නම්,
මාව මේකෙන් අයින් කරන්න.
තේරීම ඔබේ ය.
මට උත්තර දෙන්න, ක්වොන් රියෝක්!
මට උත්තර දෙන්න, යකූ. මට උත්තර දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න, රියෝක්. ඔයාගේ උත්තරේ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ...
සම්බන්ධතා
ක්වොන් රියෝක්
කොටස්-කාලසටහන්කරුවෙකු අවශ්‍යයි
ඔයා අද සුපුරුදු විදියට නෙවෙයි.
ඔබට ඇති ගැටලුව නම්
ඔබ එකිනෙකාට ඕනෑවට වඩා සමීප වීමයි.
සමීප මිතුරන් අතර
සහ පවුලේ සාමාජිකයන් අතර පවා,
එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට බාධා කිරීම
ගැටළු ඇති කරනවා විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, සත්‍ය වශයෙන්ම, ඔබට ඇත්තේ
සහජීවන සම්බන්ධතාවයකි.
කණ්ඩායමට හොඳින් වැඩ කළ හැක්කේ
සෑම කෙනෙකුම තම කොටස හොඳින් කළහොත් පමණි.
අපි කණ්ඩායමක් නිසා,
ඒ සියල්ල අපේ සාර්ථකත්වය සඳහායි.
එකිනෙකාව සම්පූර්ණයෙන්ම දැන හඳුනා ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය නැත .
සියයට අනූවක් හරි යයි.
ඉතිරි සියයට දහය?
එකිනෙකා විශ්වාස
කර ඔවුන් වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්න.
ඔබ කළ යුතු දේ ගැන පමණක් අදහස් දක්වන්න
, සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔබ කණ්ඩායමක් ලෙස රැඳී සිටින්නේ එලෙසයි.
ඔබ ඒ රේඛාව පසු කළ පසු,
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්
හිරිහැරයක් හෝ විහිළුවක් බවට පත්වේ.
-හරි.
- තේරුණා.
ඔබේ මුහුණු අනුව විනිශ්චය කිරීමෙන්,
අපි තවත් බාධකයක් ජය ගත්තා.
ඔයා එහෙම කරපු නිසා, ඔයාව සයිට්කොම් එකකට ඔඩිෂන් කරන්න කියලා කිව්වා කියලා මම ඔයාට කියන්න කැමතියි .
- ඔයා මොකද කියන්නේ?
- මම සමත් වෙන්නම් සර්.
මට රළු සහ රළු කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒ වගේම රංගනයට වඩා වෙනත් දේවල් කරන්න මම කැමතියි .
ඉතින් රියා-අ සමත් වෙයි.
හ්යොන්-ජි?
මම හිතන්නේ නැහැ මම තාම රඟපාන්න සූදානම් කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපේ අන්තිම ඡායාරූප රූගත කිරීම අතරතුර මම ශීතල වුණා.
මට ඒක කරන්න ඕන ඒත්...
ඊළඟ වතාවේ අපට දීමනාවක් ලැබුණු විට මම ඒ ගැන සලකා බලමි .
හරි,
දැන් ඔයා ඔයාගේ විශ්වාසය තියාගන්න වැඩ කරන්න.
-මා-හා, ඔයා ගැන මොකද?
-මම?
මේ දවස්වල රියෝක් කොහොමද?
මම ලබන සතියේ ඔහු රඟපෑ චිත්‍රපටය සඳහා රැස්වීමක් සූදානම් කළා .
මේ සතියේ ඔහු විවිධ ප්‍රසංගයක් සංවිධානය කර තිබෙනවා.
ඉන්න, ඒක සජීවී ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් එක්ක අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
මේක කොහොමද වුණේ?
මම මේ විදියට දිනය වෙනස් කළොත්...
-එයා රේඩියෝ වැඩසටහනකටත් එනවා.
-එයාගේ කාලසටහන හරිම තදයි නේද?
ඔහු රෝල් එකේ ඉන්න අතරතුර හැකි තරම් වැඩ කළ යුතුයි .
කොහොම හරි, එයාට ඉක්මනින්ම ප්‍රසංගයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා සමාවෙන්න.
නමුත්...
සුබ දවසක් වේවා.
ඒ මමයි.
මේ දවස්වල ඩේ-ග්වොන් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබට රැකියාවට අදාළ නොවන කාලසටහන් තිබේද ?
ඇය ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඩේ-ග්වොන්.
මේ කැමරාව මොකටද?
මම වැඩසටහනකට මොකක් හරි රූගත කරනවද?
ඒක පෙරළෙන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, හේත්තු වෙලා ටිකක් නිදාගන්න.
ඒක දිග ගමනක් වෙයි.
රියෝක්, අපි මෙතන!
අපි මෙතන.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
-මේක හරි නෑ.
රූගත කිරීම් ළඟදීම ආරම්භ වේවි.
අපි නියම තැනට ඇවිත් ඉන්නේ. ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද?
මට කඳු සහ හරිත පැහැය පමණක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මේක තමයි තැන. දැන් යන්න.
මිස්ටර් ක්වොන්!
සොබාදහමේ මිනිසුන් අධ්‍යයනය කිරීම පිළිබඳ ඔබගේ සතියට මම සුබ පතමි .
මේ අවස්ථාවේදී ඔබ ළඟ ඇති දේ රාජසන්තක කරනු ලැබේ.
- මෙන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක.
-ඒකත්.
ෂැල් වී?
රියෝක්.
මට හිතෙන විදියට මේක තමයි.
ඔබට විවේක ගැනීමට කාලය සොයාගතහොත්,
ඔබේ පිටපත් අධ්‍යයනය කරන්න.
මෙතන!
හරි.
මම මගේ බෑගයෙන් දූවිලි ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
අපි තැන සකසලා ඉවරයි,
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
අපි මෙතනින් යමු!
ඩේ-ග්වොන් වෙත!
ඔබගේ නව දුරකථනය සක්‍රිය කර ඇත.
ඔබට එය වහාම භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
තත්පරයක්.
මම රසිකයෙක්. මට ඔයාගේ අත්සනක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මහා-හා
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
ඔව්.
ජී මහතා,
ඒ නම්බර් එක මගේ අලුත් එක.
-ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් තියෙනවා.
-හරි.
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඒක හරි.
ඔබේ මුල් ඉලක්කය අමතක කරන්න එපා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි මා-හා.
මම හිතන්නේ සම්මානයක් දිනා ගැනීම ස්ථාන වලට හේතු වෙනවා.
චිත්‍රපට නිෂ්පාදකයින් පෙළ ගැසී සිටිති.
දැන් ඔහු චිත්‍රපට ක්ෂේත්‍රයේ ආධිපත්‍යය දරයි.
ක්වොන් රියොක් දක්ෂයෙක් කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඔහු ප්‍රධාන චරිතය රඟපාන නිසා,
NOG එය හොඳින් ප්‍රවර්ධනය කරනු ඇත.
ඒ ගැන කතා වෙයි.
භූමිකාව හරිම පොඩියි නේද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? අපි දිගටම හොයමුද?
එයාට ඒ චරිතය ලැබුණා වගේ නෙවෙයි.
ඔහුට තවමත් විගණනයට සහභාගී වීමට තිබෙනවා.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම් දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරිත කාමරයේ ක්වොන් රියෝක් එක්ක එයා ඇති කරගත්ත ආරවුල ඔයාට අමතකද ?
ඔයා එයාගේ පාරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මම ඇයි?
අවස්ථාව ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
එතරම් දර්ශන නැහැ,
නමුත් මම අවධානය යොමු කර පුහුණුවීම් කරන්නම්.
මම ඊයම් වලට වඩා දීප්තිමත්ව බැබළෙන්නෙමි.
මාව විභාගයට ගන්න.
හරි, හොඳයි. පුහුණු වෙන්න.
මින්-සු,
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඔයාගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 57.1ක් ද?
මින්-සු, ඔයා කිලෝ 1.5ක් වැඩි කරගත්තා.
සේ-යොන්ග්, ඔයා කිලෝ 2ක් වැඩි කරගත්තා.
හ්යොන්-ඕ, ඔයා කිලෝ 2.1ක් වැඩි උනාද?
බර නඩත්තු කළේ ඔබගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
මම මෑතකදී ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා
නේද?
මම ඉක්මනින්ම බර අඩු කරගන්නම්.
අපි ආයෙත් ආහාර වේලක් අනුගමනය කරමු.
මෙච්චර ඉක්මනට බර අඩු කරගන්නවා නම් ඇයි ඔයා බර වැඩි වුණේ ?
ඔබ ජනප්‍රිය ගායකයෙක් වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද හැඩයෙන් නොසිටින්නේ ?
හ්යොන්-ඕ, ඔයා බිව්වද?
බලන්න ඔයා කොච්චර හම්බකරගත්තද කියලා!
මම ඔයාට පැය දෙකක් දෙන්නම්.
ආයෙත් ඇඟට එනකම් ඉන්න.
-ටේ-ග්‍යුන්!
හ්යොන්-ඕ, ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
ආපහු හැඩ වෙන්න.
ඩේ-ග්වොන් වෙත...
"මම යන්න අකමැති තැනකට යනවා ."
"මේක අමාරුයි."
මේක අමාරුයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි!
අනේ මන්දා.
මේක පුදුම සහගතයි.
-ඇයි ඔයාට වැඩිපුර කන්න බැරි?
-අපි ගැහැණු ළමයි කණ්ඩායමක්.
කමක් නෑ. මේ ඔක්කොම ප්‍රෝටීන.
ඔබට හැකි විට කන්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මේකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
පණිවිඩය
මම පටිගත කිරීම සඳහා මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
-නමුත්...
-"නමුත්"?
මම හිතන්නේ ඔයාට එකතු කරන්න කොන්දේසියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබට හැකි තරම් මට උගන්වන්න.
මට සංගීතය නිසි ආකාරයෙන් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒකද ඔයාගෙ තත්වෙ?
මාසික සැලැස්ම
RI-A සමඟ පාඩමක්
ඔයාට මේ දවසෙත් එන්න පුළුවන්.
- මට පරීක්ෂණයක් කරන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
-නෑ.
හොඳ ගායකයා කවුද කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
- ඔයා කෝල් එකක්වත් දුන්නෙ නෑ.
- ඇයි මෙච්චර නිහඬ?
ඔයා ටිකක් පරක්කු වැඩියි.
RI-A සමඟ පාඩමක්
මම රෑ කෑමට රැම්යෝන් කනවා.
-හොඳ වැඩක්.
-"හොඳ වැඩක්."
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම මේ තැන පුරාම ගියේ
හතු සහ මුල් හොයාගෙන,
මම මේ තරම් විශාල පිහාටුවක් අල්ලගත්තා.
සැවුලා?
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න බෑ.
-මොනවා උනත්! මගේ ෆෝන් එක දැන්ම දෙන්න.
-හරි.
ඔයා පිහාටුවක් අල්ලගත්තද?
හරි!
අපිට එදා හරියට කතා කරන්න බැරි වුණා.
අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
අද ඔයාගේ කාලසටහන කොහොමද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේක කියවනවද?
වාහන තදබදය නිසා ඊළඟ ස්ථානයට යාමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත .
- ටිකක් නිදාගන්න.
- මොකක්ද? මට තව වැඩ තියෙනවද?
නන්ග්‍රැන්ග්බිහ්වා
නන්ග්‍රැන්බිහ්වාගේ හොඳම දර්ශනය සඳහා ඡන්දයක්
අංක එක වැඩිම ඡන්ද ගත්තොත් මට ඇයව බලන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
මා-හ සමඟ සිප ගැනීමේ දර්ශනයක්
යහපත්කම.
ඔයා මට නිදාගන්න කිව්වා.
ක්වොන් රියෝක් තම පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වූ නමුත්
එය මිලියන 5 ක නරඹන්නන් වෙත ළඟා වූයේ නැත!
ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න එපා.
දේවල් අමාරු නම් මට කියන්න.
අපට සැමවිටම ඔබගේ කාලසටහන නැවත සකස් කළ හැකිය.
අපි යමු.
හෙලෝ, මිස් ලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙහි සිටීම ස්වාභාවිකයි,
නමුත් ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
හරි.
මට ඇය එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-ඒත් අපි වැඩට යන ගමන්.
-හරි, තේරුණා.
ඉන්න...
මට බය වෙන්න එපා!
සංගීත සංදර්ශනයේදී මම දුටු දෙයින් ඔබ නිර්භීත බව පෙනුණා .
ඔයා මට බයද?
මම බය හිතෙන කෙනෙක් වගේ පේනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නැත්නම් මගේ සංකල්ප ඔක්කොම කොපි කරපු නිසා ඔයා බය වෙලාද ?
මට සමාවෙන්න, මිස් ලා.
ඒකයි මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ.
අසුන් ගන්න.
ඔයා හරිම කූල් විදියට පෙනුන නිසා,
මම ඔබේ වීඩියෝ ක්ලිප් නරඹමින් සිටි
අතර අවසානයේ ඔබේ නැටුම් කටපාඩම් කර ගත්තෙමි.
මිනිස්සු මට කිව්වා මම ඔයා වගේ කියලා,
ඉතින් මට ඔයාව අනුකරණය කරන්න වෙනවා.
මම දන්නවා ඒක අප්‍රසන්න වෙන්න ඇති.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඔයා තමයි මගේ ආදර්ශය.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
ආදර්ශයක්ද?
මම?
හොඳයි,
ඒක නරකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
තාමත්, මට ඔයාට රියෝක්ව දෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මම රියෝක්ට කැමතියි.
මම ඔහුට කැමතියි.
ඉතින්,
ඔයා මම එයාගේ ආදර්ශමත් චරිතය කියලා කියන හුරුබුහුටි ජූනියර් කෙනෙක් වුණත් ,
මට ඔයාට රියෝක්ව දෙන්න බෑ.
මා-හා ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් කතා කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාරණය නම්...
අපි නැවත එකිනෙකාව හමුවිය යුතුයි.
හරිද?
-හෙලෝ, මම ටී පාටි එකේ ලී මා-හා.
- මම SHAX එකේ ඩෝ-ජින්.
-හේයි.
ඒ මා-හා.
ඔය දෙන්නම සයිට්කොම් එකටත් ඔඩිෂන් කරනවද ?
අපි මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂකතුමාව මුණගැහෙන්න.
ඔයා මෙතන ඔඩිෂන් එකට ආවද?
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අනෙක් සාමාජිකයන් කොහෙද?
අපි දෙන්න විතරයි.
රියෝක්ට විකට කතා ගැන උනන්දුවක් නෑ,
සහ ඔහුගේ කාලසටහන පිරී ඇත.
අනෙක් සාමාජිකයන් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
-ඔයාගේ අත ඈත් කරන්න.
-මට ඕන නෑ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම
මට මෙච්චර වැඩ දෙන්න හදනවද?
අපි පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මම රේඩියෝ වැඩසටහනක් කරනවා
, ඊට පස්සේ රැස්වීමක් පවත්වනවා?
මට ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නින්ද ගියේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
අපිට වෙලාවක් නෑ!
අපි අධ්‍යක්ෂකව හමුවෙන්න ඕන.
හේයි, ජි හක්.
හායි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- විභාගයකට.
-වෛරසයට ආදරෙයිද?
-ඔව්.
ඇයට චරිතයක් ලැබුණාද?
අපිට බලන්න වෙනවා.
-මම හිතන්නේ එයා එහෙම කරයි.
-හරි.
- අලුත් මොනවහරි තියෙනවද?
- මට රැස්වීමක් තියෙනවා. මට හරිම මහන්සියි.
එන්න.
පහළට යනවා.
FRIEZE NOG සමඟ එකතු වේ,
NOG FRIEZE විනෝදාස්වාදය භාර ගනී
NOG
FRIEZE ENTERTAINMENT අත්පත් කර ගැනීම නිවේදනය කරයි
සැලැස්මට අනුව දේවල් හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී .
දේවල් හොඳින් සිදුවන විට අපි නිහඬව සිටිය යුතුයි .
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
ඒවා වඩාත් සමීපව නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ ලී මා-හාව
මේ කතා මාලාවට තෝරා ගනීවි.
හ්යොක් සහ ඩෝ-ජින් එකතු වෙනවා.
තේ සාදයේ ලී මා-හා?
-ජි හක් කළමනාකරණය කරන එකද?
-ඔව්.
එයා මගේ පාරට එන්නෙ ඇයි?
එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම නොපසුබටයි.
ඉතින් ඔහු ඒවා සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ
මිස්ටර් කිම් විසින් කළමනාකරණය කරන ලද OMEGA-3 හි සාමාජිකයන් කියලා.
-අපි දන්න මිස්ටර් කිම්?
-ඔව්.
ඔවුන්ගේ සාමාජිකයෙකු මිය ගිය පසු,
ලී මා-හා කණ්ඩායමට එක් විය.
ඒ වගේම ඔවුන් හදපු අලුත් කණ්ඩායම
තමයි ටී පාටි.
ඉතින් ඒවා නිෂ්පාදනය කළේ කිම් මහතාද?
ඔබ සදහටම මගේ ආදරය වනු ඇත
ස්වර්ගයේ සාදන ලද ගැළපීම
-ඒක නෙවෙයි! නෑ!
-ඔයා සදහටම මගේ ආදරය වේවි
ඔයා ඒක ගායනා කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි!
ඒක ඇහෙනවා වගේ
මට රස බලන්නත් කලින් නූඩ්ල්ස් කොච්චර තෙත් වෙලාද !
ඔයා ඒක නිහතමානීව ගායනා කරන්න ඕන.
සහ එය ආපසු අදින්න.
ඔයා ඒක ගායනා කරන්නේ ඔලුවේ හඬින් විතරයි.
නොග් පාර්ක් ජින්-මෑන්
අනේ මන්දා, පාර්ක් මහත්මයා!
හෙලෝ! ඔයා මට කතා කරන්න හේතුව මොකක්ද?
අපි යමු.
-ඇතුලට එන්න. අපි යමු.
-අපි යමු.
ජි හක්, හමුවෙමු. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පළමු චිත්‍රපටය විශාල ජනප්‍රියත්වයක් ලබා ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
ඔබගේ සම්බන්ධ වීමට ස්තූතියි!
මට කරදරයි මොකද
ගොඩක් ක්‍රියාදාම දර්ශන තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මට කලින් හොඳට උගන්වන්න.
අපි කිසිම අනතුරක් නැතුව චිත්‍රපටිය රූගත කරමු .
-මම ඔයාව සෙට් එකේදි හමුවෙන්නම්.
-ඔයාව හමුවෙමු.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, යු-ජින්.
මේක එච්චර වටින්නේ නෑ, ඒ නිසා මම ඒක මඟ හරිනවා.
පසුබිම හොඳයි.
මට ඔවුන්ගේ මුහුණු පැහැදිලිව පෙනෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වේවි.
හේයි, ජියොන්ග්-හුයි.
මේ පැහැදිලිවම කිම් ජි-මින් නේද?
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා කියලා මම හිතනවා.
මේක ලොකු අපකීර්තියක් කරන්න නම් මට තව ෆොටෝ ගන්න වෙනවා .
නම් ජූ-තේ, බියුන් ජියොන්ග්-හුයි
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- සල්ලි හොයන්න බැරි දෙයක්.
කරුණු පරීක්ෂාව, ඉඟිය
මම හිතුවේ ඔයා ෆොටෝ ගන්න කැමති නෑ කියලා.
මකන්න
මම ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙන ඡායාරූපවලට මම කැමති නැහැ,
මොකද ඒ මම නෙවෙයි.
මට ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ස්වභාවික ඡායාරූප ගන්නා ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
දැන් වගේමයි.
මකන්න
- මම ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න කිව්වා.
- ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
ඒක දැනෙන්නේ...
දෙයියනේ. ඔයාගේ කළු ලප දිහා බලන්න.
- මේ දවස්වල ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල ඇයි?
- මට ඒ ගැන කියන්න.
KBC SITCOM
කථාංගය 1
-සටන් විකට නාට්‍යයක්ද?
-ඩෝ මා-හා කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-මා-හා?
-මගේ අක්කා.
මාගේ පෙම්වතිය.
-මොකක්ද?
-අපි මේ මා-හා එක්ක කතාමාලාවට නළු නිළියන් තෝරා ගත්තා.
ඒක සයිට්කොම් එකක්, ඒ නිසා අපිට අපේ නම් පාවිච්චි කරන්න ලැබෙනවා,
අපේ චරිතත් සමානයි.
එහෙනම් මා-හගේ චරිතය මොන වගේද?
ඇය නීති ශිෂ්‍යාවක් වන
අතර ඇයට නර්තන යූ ටියුබ් නාලිකාවක් තිබේ.
ඇයට ආවරණ නැටුම් ගොඩක් සූදානම් කරන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා ඇය වහාම පුහුණුවීම් වලට ගියා.
ඇයට ගොඩක් පුහුණුවීම් කරන්න වෙයි.
මම රොක් සංගීත කණ්ඩායමක ගායන ශිල්පියෙක්.
විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. විනෝදජනකයි වගේ.
ඔබ සැමට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි. සුභ පැතුම්.
ඒයි, ඒ පාළු මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරි. ඉන්න, ඔයා...
-රයෝක්.
-මොකක්ද?
ඔයාගේ කළු ලප හරිම බරපතළයි වගේ.
ඔයාගේ උරහිස් එල්ලා වැටිලා.
-ඔයාගේ ඇස් ගැඹුරුයි දුකයි වගේ.
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
යමක් හොඳින් සිදු නොවන බව පෙනේ.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
තට්ටු කරන්න, දොර ඇරෙයි!
මිනිසෙකු ඉදිරියට පමණක් ගමන් කළ යුතුය.
දිනුවේ නැත්නම් දිගටම කරගෙන යන්න!
ඒක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයිද ඒකෙ තේරුම?
දිනන්න නම් එයා තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
දිගටම ගමන් කිරීම යනු
දිගටම සෙල්ලම් කරනවාට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
"දිනුවේ නැත්නම් දිගටම කරගෙන යන්න"?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දිගටම සෙල්ලම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
කකුළුවා-ටිට්
දිගටම පෙළපාලි යනවද?
හේයි, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මමත් රංගනයට පිවිසිය යුතුද?
මම ක්‍රියාදාම දර්ශනවලට දක්ෂයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න. අපි යමු.
ආපහු වැඩට යන්න. බායි.
-බායි.
- සුභ පැතුම්.
එම්ඒ-එච්ඒ
යු-ජින්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හ්යොන්-ජි
පුහුණුවෙන් පස්සේ මම යන්නයි හදන්නේ.
මහ පුහුණු කාමරයේ තනිවම සිටී.
නමුත් රියා සහ මම රැකියාවෙන් පසු ගෙදර.
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
යූ-ජින්
හරි, ස්තූතියි
හ්යොන්-ජි, අපි පුහුණු කාමරයට යමු.
මා-හා එතන තනියම ඉන්නවා. අපි එයාව ගන්න යමු.
මම සනීපෙන්.
ඇය තනිවම කවර ගීත පුහුණු වන විට තනිකම දැනෙනු ඇත .
අපිට ඇය වෙනුවෙන් ඉන්න පුළුවන්...
යු-ජින් ඇයව ගනීවි.
මම එයාට කිව්වා එයා තනියම ඉන්නවා කියලා,
ඒ නිසා මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඇය යු-ජින් ළඟින් ඉන්නකොට වඩාත් සුවපහසු වේවි.
අර කම්මැලි ක්වොන් රියොක්ට වඩා.
රියෝක්.
රියෝක්, ඔයා නිදිද?
නමුත්-හා.
මොකක්ද? යු-ජින්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට චිත්‍රපටයක චරිතයක් ලැබුණා.
ඇත්තටම? යු-ජින්!
ඒක කියන්න එපා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-හේයි, සුභ පැතුම්!
-ස්තූතියි.
කොහොම වුණත්, ඔබ හැම විටම
චිත්‍රපට කිරීමට උනන්දු වී සිටියාද?
-මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
-හරි.
ඔබ මුලින්ම චිත්‍රපටයක රඟපෑ නිසා,
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාණෙනි , ඔබේ ඉගැන්වීම මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඔයා ඒ ගැන හරි.
හරි, මම ඔයාට තනියම උගන්නන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙම නම්, මම ඔයාට ඔක්බොකි ටිකක් ගෙවන්න කැමතියි .
ඇත්තටම?
ඒ රියෝක් ද?
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
- ඇතුලට එන්න.
ආයුබෝවන්.
අපි අනපේක්ෂිත ස්ථානවලදී එකිනෙකා මුණගැසෙනවා .
ඔයාලා ඔක්කොම ඉවරද? අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න විතරයි මට යන්න බැරි වුණේ .
ඇතුළට එන්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
කවුරුහරි ඔයාව මෙතන දැක්කොත්,
ඒක මා-හාට කරදරයක් විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයාට හරිම රළු කතා විලාසයක් තියෙන්නේ.
හේයි, යු-ජින්. එහෙම නෙවෙයි. නවත්තන්න.
යු-ජින්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
සමාවන්න.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් අපි යමු.
ජේ-උ ඔයාව හොයනවා.
අපි ඔයා වගේ බොරුවට ඇඳේ ඉන්නවා.
එයා දැනගන්න කලින් ආපහු එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-ආපසු එතනට.
-හරි.
ඉතින් ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තද?
ඔයා කළා නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ඔයාව දැණුනා.
රියොක්, කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩ කියවන්න.
ඔයා එහෙම කළා නම්, අපිට උත්තර දෙන්න!
දැනටමත් මෙහි ආපසු එන්න.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත්තේ?
මම ඔයාට දිගටම කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඔයා ඔයාගේ නම්බර් එක වෙනස් කළා නේද?
මට ඔයාගේ අලුත් නම්බර් එක දෙන්න.
ඔයා කොහොමද...
ඒක මට දෙන්න.
මාව එතනින් දාන්න.
හොඳයි, නැහැ. මට ඔයාගේ අංකය දෙන්න.
මම ටී පාටි එකේ සාමාජිකයෙක්.
ඔයා හ්යොන්-ජි සහ රියා දැකලා තියෙනවා.
මාව එතනින් දාන්න.
ඉන්න.
මම කිසිම දෙයක් කරන්න හදනවා වගේ නෙවෙයි.
මට ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න ඕන.
ගෑනු ළමයි අඬනකොට, අඬනකොට මට ඒක හරිම අප්‍රසන්නයි.
කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා NOG එකේ පුහුණුවන්නියක් නිසා මම ඔයා එක්ක මාස කිහිපයක් විතරයි ආශ්‍රය කළේ .
ඔයා මට ආයෙත් කතා කළොත්,
මිනිස්සුන්ට ඔයා ගැන කවදාවත් ආරංචි වෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නවා.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඇයි ඔයා හොරෙන් අහගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ගොඩක් කැපී පේනවා. ඒක බලන්න.
ඔයා තමයි ඒක බලන්න ඕන.
ඒ ජරාව.
ඔයා මගේ කාර් එකත් එක්ක කොහෙද හිටියේ?
රියෝක්, අපි කිව්වා
අපිට කිසිම රහසක් නැහැ කියලා.
එහි දෙයක් නැත.
කිසිවක් නොකර පාවා දෙනවාද?
මම ඒක ඉවරයි.
තත්වය පැහැදිලි කරන්න.
මට උත්තර දෙන්න, රියෝක්!
මගෙන් අයින් වෙන්න.
අපි සන්සුන්ව සිටිමු, හරිද? සන්සුන් වෙන්න.
ඔය දෙන්නම මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම SHAX නායකයා විදිහට එයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාට මේක පස්සේ කරන්න පුළුවන්, ජේ-උ.
-මට සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
මට දැනට ඔබට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
නමුත් මට කණගාටුයි.
-හේයි!
-ජේ-උ.
ඔයා SHAX කෙනෙක් කියලා අමතක කරන්න එපා!
ජේට.
මම රියෝක්ට කැමතියි.
මට දැන් තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
රියෝක්.
ඔයා SHAX කෙනෙක් කියලා අමතක කරන්න එපා!
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා තාම කෑවෙවත් නෑ. මේක බොන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා කරනවා.
ඔයා මට කිව්වා අමුතු අදහස් එනවට වඩා වැඩට අවධානය යොමු කරන්න කියලා .
ඒ මොකද...
- හොඳයි.
- මම හොඳින්.
මට නිදහස් කාලය ලැබුණු විට එය දෙගුණයක් අමාරුයි.
මොකද මම ඇය ගැන හිතනවා.
-ඔයා පොඩි...
-මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම සුළු චරිතයක් රඟපානවා,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න එක සතුටක්.
-ඇත්තෙන්ම.
සමාවන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
අපි එතනින් ඒක ගමු.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ටිකක් කලබල වෙන්න ඇති.
සමාවන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔබට ආවරණ නැටුම් කීයක් කිරීමට තිබේද?
- ඔයා මේ ඔක්කොම පුරුදු වෙනවද?
-ඔව්.
එය දැඩි විය යුතුයි.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන අතරතුර ඔබේ මනස ඉබාගාතේ යාමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔයාට තුවාල වෙයි.
මමද එහෙම කළේ?
ඔයා නිතරම ඉඩ වෙන් කරන හැටි මට පේනවා.
ඒ වගේම මෑතකදී ඔබේ මනසේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා සැර වෙන්න ඇති.
මට ඔයා වෙනුවෙන් එතන ඉන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
නැත.
මට කණගාටුයි.
මම තවදුරටත් ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මම හැමදේටම ඉහළින් ඉන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
- අපි හැමෝම එකට යමු.
- කොහෙද?
ඔයයි ඔයයි ඉන්න.
අනිත් අය මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාට තවත් ආක්‍රමණශීලී වෙන්න පුළුවන්ද?
-තව ඇස් ටිකක්.
-හරි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඒක හොඳ නැද්ද?
අපි පාවෙන දර්ශනයට සූදානම් වෙමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි, ඒක නියමයි.
ඇත්තටම නළුවා මේක කරන එක ඇත්තටම නියමයි .
අපි ක්‍රියාදාම දර්ශනය පෙරහුරු කරන්නම්,
එහෙනම් වහාම පටන් ගන්න.
පෙරහුරුව අතරතුර හරි නම්,
අපි දිගටම රූගත කිරීම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්, අපි මේක එක ටේක් එකෙන් කරමු.
හරි, යු-ජින්.
ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න. එයාගේ මූණ දිහා.
ඒකෙන් බේරෙන්න. එයාට ගහන්න, ඊට පස්සේ පයින් ගහන්න.
ඔව්, අල්ලලා විසි කරන්න.
එයාව උඩට විසි කරන්න, ඊට පස්සේ ඔයා, පයින් ගහන්න.
හරි. එයාට ඔයාව අල්ලලා, ඊට පස්සේ පයින් ගහන්න දෙන්න.
එයාව පෙරලන්න, එතකොට යු-ජින් ඇතුලට යනවා.
දකුණු අත, වම් අත.
-ඔව්.
-හරි. එකිනෙකා අල්ලගන්න.
ස්ථාන මාරු කරන්න.
සහ තල්ලු කරන්න.
අන්තිමට, පයින් ගහන්න.
ඔව්, ඒක නියමයි. අපි මේක කරමු.
-හරි.
හරි. ඒක හොඳයි. දකුණු අත, වම් අත.
ඔව්.
ඊට පස්සේ එයා තල්ලු කරයි. එක, දෙක, තුන.
-අපි ඒක කරන්නම්.
-හරි.
හේයි, යූ-ජින්!
පා පහරක් එල්ල කරනවා වෙනුවට,
අපි තවත් පහර කිහිපයක් එල්ල නොකරන්නේ ඇයි?
-ඔව්, හරි. හරි.
-එහෙනම් ඇයි අපි ඒක නොකරන්නේ?
අපි රෝල් කරන්න පටන් ගනිමු.
-අපි මේක කරමු.
-ඔව් සර්.
-එක, දෙක, තුන.
-අපි ඒක කරමු!
-හරි!
-අපි ඔක්කොම සූදානම්.
අපි යමු.
ආපහු යන්න.
-ඔව්, සර්.
-හරි.
-අපි තව එකක් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
-ඔව්, අපි ඒක කරමු.
කමක් නැහැ.
හේයි, මා-හා.
ඔයා ඒවා බලන්නද ආවේ? හෙලෝ.
- අපි සූදානම්ද?
- ඔව්.
අපි ඔක්කොම සූදානම් නම්, අපි යමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
රියෝක්!
-එයා මෙතන! මෙතන පහළ!
-රයෝක්!
-ගිලන් රථයක් ගන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
-119ට කතා කරන්න!
-රියොක්, නැගිටින්න!
-රයෝක්, නැගිටින්න!
-රයෝක්!
කණ්ඩායමේ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
යමක් සිදුවෙමින් පවතී නම් කරුණාකර මට කියන්න .
ඔයා තමයි නායකයා, ජේ-උ.
සියල්ල කණ්ඩායම වෙනුවෙන්,
ඒ නිසා අවංක වෙන්න. හරිද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
ඉයුන්-ජෝට පෙම්වතියක් ඉන්නවා එයා එක්ක යාළු වෙලා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඇත්තටම?
විස්තර.
රියෝක්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
එයාගේ කාලසටහන කොච්චර කාර්යබහුලද?
එයා වැරදි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් හේතුව පැහැදිලියි.
ඔබට මෙහි කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒත් මට එයා ඇහැරෙනකම් ඉන්න ඕන.
මට සැකයි ඔයා කෝපි බොන්න මෙච්චර දුර ආවද කියලා.
ඉයුන්-ජෝ කොරියාවට ආපහු ඇවිත් නේද?
එයා දැන් කොහෙද?
මම ගිය වතාවේ කිව්ව දේ ගැන ඔයා හිතුවද?
මම හිතුවේ
මම SHAX එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නැහැ කියලා මම දැනටමත් කිව්වා කියලා.
කරුණාකර ඉක්මනින් නැගිටින්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥